---
title: "Delve Education bersama AIESEC in UPNVY Perkuat Kompetensi Pemuda Melalui Intern Corner 2024"
date: 2024-12-11T10:26:45
author: "Startup Campus"
categories: ["Semua"]
slug: "delve-education-bersama-aiesec-in-upnvy-perkuat-kompetensi-pemuda-melalui-intern-corner-2024"
featured_image: "/blog/images/dd19056a0606.jpg"
---

Dalam pelaksanaan event webinar Intern Corner 2024, AIESEC in UPNVY berkolaborasi dengan Delve Education. Intern Corner adalah *event* inisiasi dari AIESEC in UPNVY yang bertujuan untuk meningkatkan *awareness *dari para pemuda di Yogyakarta mengenai kesempatan untuk magang di luar negeri melalui beberapa program yang ditawarkan oleh AIESEC in UPNVY yaitu *Global Talent *dan *Global Teacher. *Kedua program ini dikenalkan dengan event Intern Corner yang dikemas dalam format webinar dan diikuti oleh berbagai pemuda di Yogyakarta yang tertarik untuk meningkatkan prospek kerja mereka dengan berpartisipasi dalam *event* Intern Corner tersebut. Dalam rangka penyuksesan acara ini Delve Education berkolaborasi dengan AIESEC in UPNVY untuk memberikan edukasi bahwa pendidikan lanjutan setelah S1 dapat menjadi penambah suksesnya karir seseorang setelah melakukan magang luar negeri. 

Delve Education memberikan edukasi kepada para partisipan Intern Corner 2024 tentang betapa pentingnya pendidikan dalam peningkatan prospek kerja seseorang selain pengalaman magang yang sudah dimiliki. Melalui sesi yang disampaikan, Delve Education menyoroti bagaimana pendidikan lanjutan, seperti program pascasarjana atau kursus profesional, dapat melengkapi pengalaman magang internasional untuk menciptakan profil yang lebih kompetitif di pasar kerja. Dalam sesi ini, Delve Education memberikan panduan praktis tentang cara memilih program pendidikan yang relevan dengan karir yang diinginkan, memaksimalkan manfaat dari pengalaman magang, serta mengintegrasikan keterampilan baru ke dalam perjalanan profesional para peserta. Melalui pendekatan ini, Delve Education tidak hanya memberikan informasi, tetapi juga membangun kesadaran bahwa investasi dalam pendidikan adalah langkah strategis untuk mengembangkan potensi individu. Dengan membagikan studi kasus dan pengalaman nyata dari alumni yang telah sukses menggabungkan magang internasional dengan pendidikan lanjutan, sesi ini dirancang untuk memotivasi peserta untuk merancang rencana karier yang lebih terarah dan efektif. 

Sebagai pelengkap dari edukasi yang diberikan oleh Delve Education, Intern Corner 2024 juga menyediakan dua program khusus bagi para partisipan yang memiliki minat untuk magang ke luar negeri dengan *Global Talent *dan *Global Teacher. *Kedua program ini adalah program unggulan AIESEC in UPNVY yang ditargetkan kepada para *fresh graduate *maupun mahasiswa tingkat akhir yang berdomisili di Yogyakarta dan ingin memiliki prospek kerja tinggi. *Global Talent* menawarkan kesempatan magang di perusahaan internasional yang bergerak di berbagai bidang, seperti pemasaran, teknologi, dan manajemen, memberikan pengalaman praktis di lingkungan kerja profesional. Sementara itu, *Global Teacher* berfokus pada pengembangan karier di bidang pendidikan, dengan menyediakan peluang mengajar di sekolah atau institusi pendidikan di luar negeri, sehingga partisipan tidak hanya belajar, tetapi juga berbagi ilmu di kancah internasional. Melalui program-program ini, peserta akan mendapatkan akses ke pengalaman kerja, sekaligus membangun koneksi global yang dapat mendukung perkembangan karier mereka di masa depan. Dengan memadukan edukasi dari Delve Education dan peluang magang internasional dari AIESEC, Intern Corner 2024 menjadi platform strategis untuk membantu pemuda Yogyakarta meraih kesuksesan di dunia kerja.

Intern Corner 2024 tidak hanya menjadi wadah untuk meningkatkan kesadaran akan pentingnya pengalaman magang internasional dan pendidikan lanjutan, tetapi juga menciptakan peluang nyata bagi para pemuda Yogyakarta untuk mempersiapkan diri menghadapi persaingan global. Kolaborasi antara AIESEC in UPNVY dan Delve Education mencerminkan komitmen bersama dalam mendukung pengembangan potensi generasi muda, membantu mereka merancang masa depan yang lebih cerah, dan membangun karier yang sukses. Dengan kombinasi program inspiratif, edukasi praktis, dan peluang tak terbatas, Intern Corner 2024 diharapkan dapat memberikan dampak positif yang berkelanjutan bagi para peserta. Melalui acara ini, AIESEC in UPNVY dan Delve Education ingin menginspirasi lebih banyak pemuda untuk mengambil langkah pertama menuju perjalanan karier yang bermakna dan berdaya saing tinggi di kancah internasional.

*Penulis: Kevin Prasetyo*
