---
title: "Pintu Gerbang Menuju Kesuksesan di Era Global Akan Segera Ditutup!"
date: 2024-09-02T05:15:47
author: "Startup Campus"
categories: ["Update"]
slug: "pintu-gerbang-menuju-kesuksesan-di-era-global-akan-segera-ditutup"
featured_image: "/blog/images/5c12b9ede7b4.jpg"
---

Di tengah persaingan global yang semakin hari semakin ketat, para pemuda dihadapkan dengan tantangan yang semakin beragam. Mulai dari persaingan ketat di dunia kerja, kurangnya *leadership skill* yang dimiliki oleh para pemuda, hingga minimnya pengalaman internasional. Tantangan – tantangan ini secara tidak langsung telah menuntut para pemuda untuk memiliki kesadaran diri untuk mengembangkan kemampuan yang mencakup *soft skill *dan *hard skill* sekaligus potensi kepemimpinan mereka. Banyak pemuda yang seringkali merasa bingung dan kurang percaya diri dalam menghadapi permasalahan ini.Tantangan ini juga dipengaruhi oleh perkembangan teknologi dan globalisasi yang menuntut para pemuda untuk beradaptasi dengan cepat. Mereka harus mampu untuk berpikir kritis, berinovasi, dan bekerja sama dalam tim. Namun, tidak semua pemuda memiliki fasilitas atau kesempatan untuk mereka mengembangkan kemampuan-kemampuan tersebut. Mereka mengalami kesulitan untuk menemukan lingkungan yang mampu untuk mendukung perkembangan diri.

AIESEC, organisasi kepemudaan internasional yang berfokus pada pengembangan kemampuan kepemimpinan hadir untuk menjawab berbagai tantangan yang dihadapi oleh para pemuda. Bergabung dengan AIESEC, para pemuda akan mendapatkan kesempatan untuk mengembangkan kemampuan kepemimpinan, mereka akan belajar bagaimana memimpin tim, bekerja dalam tim, dan membuat keputusan strategis. AIESEC menawarkan berbagai kesempatan untuk mendapatkan relasi dari berbagai individu dari seluruh dunia sesama anggota AIESEC maupun non AIESEC, yang akan memberikan para pemuda wawasan global yang lebih luas dan relasi profesional yang beragam. Bergabung dengan AIESEC akan membantu para pemuda untuk meningkatkan berbagai *soft skill *dan *hard skill* yang akan mereka butuhkan pada dunia kerja maupun pada persaingan global sekalipun, menjadikan mereka lebih kompetitif dan memiliki prospek yang lebih menjanjikan. 

AIESEC *in *UPNVY mengajak seluruh pemuda, terkhusus para mahasiswa dan mahasiswi UPN “Veteran” Yogyakarta yang memiliki keinginan kuat untuk mengembangkan potensi penuh diri dan siap untuk menghadapi persaingan global dengan **Join AIESEC 2024. **Secara singkat, **Join AIESEC 2024** adalah program rekrutmen yang dibuka oleh AIESEC *in *UPNVY yang bertujuan untuk merekrut anggota baru dalam lingkup UPN “Veteran” Yogyakarta yang bersemangat dan memiliki minat dalam mengembangkan *skill* serta *leadership skill *bersama AIESEC. Sebagai organisasi kepemudaan internasional terbesar di dunia yang didirikan pada tahun 1948, AIESEC berfokus pada pengembangan kemampuan kepemimpinan pada generasi muda dan telah hadir di lebih dari 100 negara termasuk Indonesia. **Join AIESEC 2024 **terbuka bagi semua mahasiswa dan mahasiswi semester 1 dan semester 3 dari segala jurusan di UPN “Veteran” Yogyakarta. AIESEC *in *UPNVY menawarkan berbagai departemen yang dapat dipilih sesuai dengan minat para pendaftar, seperti *Sustainability*, *External*, dan *Operation*.

Namun, kesempatan ini tidak akan terbuka lama lagi. **Join AIESEC 2024 **akan ditutup pada tanggal 31 Agustus 2024 dan telah dibuka lagi sampai tanggal 3 September! Kamu cukup mengunjungi instagram @*aiesecinupnvy* dan klik pada *pinned post *pertama lalu ikuti langkah-langkah nya! Dengan bergabung dalam AIESEC in UPNVY kamu tidak hanya mendapatkan pengalaman dan pengembangan diri! Kamu bisa mendapatkan relasi internasional yang akan menjadi bekal menuju persaingan dalam era-global! Oleh karena itu, jangan lewatkan kesempatan emas ini untuk menjadi bagian dari organisasi kepemudaan terbesar di dunia. Segera daftarkan diri Anda sebelum terlambat dan mulailah perjalanan menuju pengembangan diri yang lebih baik dan menjadi pemimpin masa depan bersama AIESEC in UPNVY.

*Penulis: Kevin Prasetyo*
